Задано n целых чисел и целое число q, используя макросы
обработки переменного числа параметров, определить какие из чисел
ni, i = 1,n, делятся без остатка на q.

1. ПОЧАТОК
2. Визначаємо значення підстановки межі генерації випадкових чисел
3. Визначаємо підстановку, яка повертає випадкове число в потрібному діапозоні
4. Викликаємо функцію перевірки параметрів на подільність на певне число q
	4.1 Ініціалізуємо список параметрів
	4.2 Зчитуємо параметри
	4.3 Виводимо значення q
	4.4 ПОКИ і != кількості параметрів
		4.4.1 Зчитуємо значення параметра
		4.4.2 Виводимо значення параметра
		4.4.3 ЯКЩО значення параметра ділиться без остачі на q
			4.4.3.1 Виводимо "остача = 0"
		4.4.4 Збільшуємо значення лічильника на 1
	4.5 Закінчуємо зчитування параметрів
5. КІНЕЦЬ
